# Correction Élève 3
## Test1
Très bien !
## Test2
Bien ! C’est presque ça mais il y a quelques point auquel tu dois faire un peu plus attention, rien de bien grave ne t’en fais pas. En effet, il est préférable d’utiliser un triple égale `===` dans ta vérification, la variable `int` doit être un entier et le triple égale ne fait pas la conversion de type comme peut le faire le double égal `==`. Deuxième petite chose, attention à bien indenter le code dans la fonction, c’est plus joli et lisible, là c’était un tout petit code mais je suis sûr que ce conseil te servira toujours. Idem pour le test1, il y a aussi une mauvaise indentation.
## Test3
C’est un moyen alternatif, mais fonctionnel. Il était possible d’utiliser la fonction `split(‘.’)` qui aurait permis de diviser la chaîne de caractère directement grâce au séparateur passer en argument.
## Test4
C’est bien ! Ta fonction pourrait être un peu plus optimisée mais le principe est bon. Tu es en bonne voie. Pour l'optimiser tu pourrais directement vérifier la longueur du tableau et retourner `false` si celle-ci vaut `0`. Sinon c’est très bien d’avoir initialisé la variable `nom` qui te sert à stocker la plus grande chaîne. Tu peux aussi directement comparer la longueur de `nom` (en l’initialisant de base avec une chaîne de caractère vide `var nom = ‘’`) avec la longueur de la chaîne présente dans le tableau à chaque itération, si celle présent dans le tableau est plus longue que ta variable `nom` alors tu peux lui donner cette valeur. Cela éviterait d’initialiser la variable `plus`. Dernière petite chose, il fallait aussi vérifier à chaque itération que le type de la donnée présente dans le tableau était bien une string. Attention à l’indentation.
## Test5
C’est bien essayé, cela fonctionne dans nos cas mais ne fonctionnera pas si un rajoute encore des tableaux dans les tableaux (des objets). En effet tu as pris en compte qu’il pouvait y avoir des objets, ce qui est très bien d’ailleurs mais tu n'en as pris en compte seulement deux (tes deux boucles for). La chose la plus simple à faire aurait été de vérifier le type comme tu l’as fait avec `number` mais cette fois avec `object`. Si c’était un objet, tu pouvais faire un appel à ta propre fonction `sum()` (le titre disait vrai, on est bien dans inception) qui aurait calculer la somme de ce tableau et ainsi de suite. Toi tu n’as plus qu'à additionner le résultat de ce `sum()` avec ton compteur et le tour est joué. Gros problème d’indentation sur cette fonction encore, n’hésite pas à mettre les accolades de fin de boucle/condition à la ligne pour plus de lisibilité.
